---
id: fc4f8f44-60c2-4336-ac81-42b87bbf042e
blueprint: japanese_translation
title: コホート集団の経年変化を記録
title_en: 'Recording changes in cohort populations over time'
source: 'https://help.amplitude.com/hc/ja/articles/360049309011'
---
#### この記事のテーマ：

* 動的なコホート人口でトレンドを特定して活用する

Amplitudeの**コホート人口時間経過**チャートは、行動コホートのサイズがどのように変化しているかを示します。新しい機能をリリースして、新しいキャンペーンを立ち上げる際、顧客がそれにどのように対応するかを理解することは、反復プロセスの重要な部分です。コホート人口時間経過は、トレンドをシンプルで直感的に表示します。

コホート人口時間経過は、Amplitudeの[行動コホート](/docs/analytics/behavioral-cohorts)機能の一部です。まだこれに慣れていない場合は、ヘルプセンターのリンク記事を参照してください。

コホート人口時間経過の変更を表示するには、コホート詳細ページに移動して、コホート定義の下にスクロールします。

コホート人口時間経過は、時系列として、前もって定義された各日の時間経過においてコホートの定義を満たす**ユーザー数**を表示します。

例えば、過去30日間でアクティブイベントを50件以上実行したパワーユーザーの[行動コホート](/docs/analytics/behavioral-cohorts)を定義したいとします。

![Cohort_Pop_2.png](/docs/output/img/jp/cohort-pop-2-png.png)

このコホートには15,391人のユーザーがいます。コホート人口時間経過グラフは、過去30日間での各日の人数を表示します。

![pasted_image_0.png](/docs/output/img/jp/pasted-image-0-png.png)

上のグラフでは、9月6日に終了した30日間で基準を満たしたユーザー数は14,988人でした。これは、8月7日から9月6日までで14,988人のユーザーが50件以上のアクティブイベントを実行したことを意味します。グラフから見ると、先月のパワーユーザーコホート人口が安定していることがわかります。これを知ることで、チームからのキャンペーンまたはリリースの効果を評価できます。

コホート人口時間経過も、他の状況でも役立ちます。

* 新しくアクティブ化されたユーザーの数を理解する
* 支払をしたユーザーコホートのグロースを分析する
* [スティッキーユーザー](/docs/analytics/charts/stickiness/stickiness-identify-features)コホートのグロースを分析する
* チャーンしたユーザーコホートのグロースを分析する
* 異なるペルソナのグロースを分析する（ウィッシュリストユーザーやシングルまたはマルチデバイスウォッチャーなど）
* 初めての購入など、特定のマイルストーンを達成したユーザーコホートのグロースを分析する

## よくある質問

**日付の範囲や精度を調整することはできますか？**

それは現在サポートされていません。

**自分のコホートでコホート人口が見えません。それは予想されていますか？**

コホート人口は、**動的コホート**にのみサポートされています。例えば、指定した基準に従って再計算できるコホートなどです。静的コホートではサポートされていません。静的コホートの例は、CSVファイルからインポートされたものや、チャート内のマイクロスコープを使用して作成されたものなどです。

また、以下のコホートはサポートされていません：

* 定義に「最も最近あったユーザープロパティ」を含むコホート
* 定義に10以上のOR節があるコホート